では　回収同意書にサインをお願いします
ミラベルと別れしなくてはならないなんて
寂しくなるわ
この子はクマのあー君
こんにちは
それで　ミラベルの回収後ですが
オーナーのあなたには　３つの選択肢が用意されています
１つは買い換え時の割引
二つは下取りに出すことで　定価の三割をキャッシュバック
三つめとして　ミラベルの体に新しいOS
つまり　人格を入れ直して継続利用をするというもので
OSの入れ替えをお願いするわ
あの
人格や記憶はどっちにしろ消えてしまうんですけど
それでも大丈夫ですか
ええ
以前にもそうしたから
以前にもって
魂を入れ替えても
私はずっと同じ子だと思って接しているのよ
記憶？
はい
OSを入れ替えたギフティアって
何かの拍子に前の記憶が戻ったりすることはないのかな…と
ありえんな
ないない
残念ですが
ないですね　前例もありません
あるわけないじゃん
はぁ　そんなこと聞いて回ってたの？
これだから素人は
相変わらずきついな　ミチルは
ギフティアの場合　人が記憶喪失になるとはわけが違うの
中身を丸々新品に交換しちゃうんだから
別物なのよ　完全にね
そこを勘違いしないで
だからって　仕方ないと割り切れるもの?
中途半端に希望を持たせられるほうが　ずっときついわよ
まあ　あんたの気持ちも分かるけどね
同じことを　私もここに来る前はよく考えてたから
ミチル
だから　自分の中で落としどころを見つけなくじゃ
どうしようもない話なの
ツカサ　アイラ
明日第三ターミナルサービスのマークスマンが派遣されてくることになった
第三?
あっちで受け持っている回収対象と所有者が雲隠れしたそうでな
うちの担当地区内に潜伏してるって情報があるんって
探しに来るんだと
急でわるいんだが　お前らにそのサポート頼みたい
はい　分かりました
ツカサ
私に任せて
君たちがツカサ君とアイラ君?
第三ターミナルサービスのアンディだ
よろしく
こちらこそ
ところで　アンディのパートナーは?
来てないよ
でも
出張はマークスマン一人が基本じゃないか
第一は違うのかい?
さあ
出張したことないから
わざわざ二人も派遣するのは効率が悪いからね
出張先で君達みたいなサポート要員をつけてもらえるから
困ることもないし
そっか
でも　もしアイラが出張するってなったら
絶対俺も一緒についていくけどなぁ
私も出張ぐらい一人でできるので
できるので
ああ　いや
そういう意味じゃないって
誤解だよ
エラー　良く聞き取れませんでした
違うって　俺はアイラが先輩なんですね
君たち　随分変わってコンビだね
エラー　良く聞き取れませんでした
ああ　ツカサっち
オリビア！
うっそ
まさか　信じられない
我が心の友よ
エルさん?
どこ触ってるんだよ
まさか反撃してくるなんてビックリっすよ
昔はどれだけセクハラしても成すがままだったのに
いや　でも　これはこれで…
えっと　二人は知り合い?
そう　何を隠そう私達は共に青春時代を過ごした大親友で
何を言ってるんだ?
僕と君とは初対面じゃないか
エルさん?
あ　いや　すみません
あまりに友達に似ていたので　間違えちゃいました
私たら　おっちょこちょいですね
じゃあ　失礼しました
第一の人は　みんな変わってるんだね
そっか
消えちゃったんだ　記憶
待って
アイラ
大丈夫か
今のうちに
そこまで
もう諦めてくれないかな
ここにサインを
お願い　見逃して
デレクと離れたくないの
愛してるの
そういうわけにはいかないんだ
だったらせめて　時間ぎりぎりまでは一緒にいさせて
あと一週間ぐらいは大丈夫なんでしょ?
それもダメなんだ
君たち　また逃げるかもしれないじゃないか
そんな…
デレク
なあ　アンディ
いや
デレク
やあ　本当に助かったな
君たちのおかけで　予想していたよりずっと早く回収できたよ
ん？　どうかした?
あんな強引にする必要があったのかな
どういうこと?
あれじゃ　所有者とトラブルになってもおかしくない気がして
ああ　もう慣れっこさ
想い出を引き裂くのが僕たちの仕事なんだから
アンディは間違っちゃいないよ
あ　ありがとうございます
むしろターミナルサービスとしてはそういうやり方が普通さ
そうなんですか
うちだけが特殊なんだよ
所有者や回収対象の心のケアまでしようなんてのは
そもそもカヅキが３年前に取り入れたやり方なんだから
おかげで課長はいつも経費がかかりすぎって本社から文句言われてるわけで
あれ
もしかして待ってたの?
ありがとう
ヤスタカさんに　今日の仕事のことでちょっと相談事しててさ
私も…
私も　ツカサの相談　乗りたい
ああ
じゃあ　次はアイラに相談するよ
ほんとくりそつだったんっすよ
ああ　はいはい
じゃあ　今日はこれで
まったね
今の　アンディですか
おお　ええ
この前のことを謝ろうと思って連絡を
そうしたら　すっかり気に入られちゃいましたよ
モテる女は辛っすねも
あ　そう言えば
アンディのことを前から知ってるような口ぶりでしたけど
おお
ご近所さんだったんですよ
その当時はオリビアって名前でした
当時?
ほら
本当にアンディ?
ちょっと雰囲気が違うような
オリビアは数年前に回収されていました
じゃあ　まさか
OSの入れ替えを
うん
ほら
ターミナルサービスってずっと経費削減しろって言われてるらしいじゃないですか
それで　本来なら処分するはずだったオリビアを再利用したんですって
アンディには　オリビアだった頃の記憶って
まさか　こんな風に再会するなんて…
またあの胸をもみもみできるなんて
オリビアの　今はアンディですけど
よくももせてもらってなんですよ
正確には　強引に持てたんですが
ダメだ　この人
やった
オリビアじゃなくなっていることを　エルさんは気にしてないのか
気にならないものなんだろうか
そんなものなのかな
お菓子　届いてますよ
お　誰から?
第三ターミナルサービスの課長からです
いいね
アイラちゃん　お茶よろしく
やあ　この間来たアンディ君は実に手際よかったよね
ぱっと仕事してさっと帰っていっちゃった感じで
わあ　それ私たちが使えないってことですか
そういう意味じゃないよ
どうだか
ツカサっちー
助けてください
アンディに私の地元のカーニバルのことをうっかり話しちゃったんです
そしたら　連れてってくれとせがまれまして
はぁ
それが今夜なんですよ
だからツカサっち　一緒に来てください
何で俺が？
二人で楽しんでくればいいじゃないですか
無理無理無理無理
どうして
だって　オリビアとの想い出だらけなんすよ
そこにアンディと二人だけで行くなんて
キツすぎるでしょ
同じ顔してるんすから
エルさん
だからツカサっち　一緒に来て
私を助けてと思って
お願いしますよ
しがみつかないで
あの二人　何こそこそやってんのかしら
アイラ　聴いてる?
気になるんだ
ぱ　パートナーにも内緒なんて　問題じゃないかって話よ
私は特に気にしてないので
そう?
すっごく気になってるでしょう　あんた
あの　例えばですけど
アンディをカーニバルに連れてたら
それをきっかけにして
オリビアの記憶がちょっとでも蘇ったり
なんてこと　あると思いますか
アイラっちのことを考えてるんですね
どうなんです
私が何言ったって　そう簡単には納得できないでしょう
だからいいですよ
アイラっちも私を利用してくれて
利用って
一緒に行きましょう　今夜
そこで　自分の目で確かめればいい
私も行く
無理しなくてもいいんだよ
私は　ツカサのパートナーなので
ちなみに　アンディも一緒だけど
行く
あと　エルさんももれなくついてくるけど
い…行く
よし　じゃあ決まりだ
最後は花火も打ち上がって　すごく盛り上がるんだって
今まで打ち上げ花火を見たこと　一度もない
そうなの?
音がすごくて　きっとビックリするよ
音
耳栓　した方がいい？
あ　いや　そこまでしなくても…
じゃあこれで
大丈夫だって
えー　結構人いるな
アイラっち　激カワっす激カワっす
おい
わあ　何だかワクワクするな
こういうところ　なかなか来られないから
エル君と友達になってよかった
じゃあ　あちこち回ってみましょうよ
ツ　ツカサ
ツカサ
こりゃ痛い
僕とエル君ばっかりじゃないか
アイラ君も撮ってあげるべきだよ
そうだね
アンディ
何か飲みましょうよ
いいね　何がある?
アイラ　見る?
仲のいい姉妹みたいだよ
えっと
良かったら　アイラも撮ってあげようか
エラー　よく聞き取れませんでした
もう一度言い直してください
えっと　写真を
エラー
写真
き　機嫌わるい?
二人とも　これ　見てくれよ
なにそれ
クラゲジュースっす
一応このカーニバルの名物ドリンクっすね
味が想像できない
なーに　飲んで見れば分かるさ
あっ　アンディは止めといた方が…
うん　美味しい
初めての味だけど悪くないよ
そう…ですか
悪くないですか
うん
エル君は苦手なのかい？
ま　まあ
あれ　何だいあれ
見に行ってみます？
行こう　行こう
ほら　アイラも行こう
逸れないように気を付けて
私は…
子供じゃないので
逸れたりは…
ツカサ君　これ　君も飲んでみなよ
えー　でもなあ
すみません
はぐれた
くそ
おじさん　もう一回
アンディ楽しそうだ
かなりあちこち周りましたね
どうです？
記憶　戻ると思いますか
そう　それが現実です
私　きっと来年はこのカーニバルに来ることはないと思うんです
その代わりに　アンディと一緒にどこか別のところへ遊びに行きますよ
アンディとは　オリビアとの想い出を共有するんじゃなくて
これから新しく想い出を作って行きたいですし
そうじゃなきゃ
オリビアにもアンディにも失礼じゃないですか
エルさん
今日は付きあってくれてどうもです
おかげで　私も吹っ切ることができたかも
吹っ切らなくちゃいけないんですか
ねえ　ツカサっち
想い出を作れるのは今だけなんです
今　この瞬間しかないんですよ
今　この瞬間
花火…
あれっ　アイラ
あれ　もしかして逸れちゃったんじゃ
探してきます
しっかり　男の子
はぐれた君を探してたよ
一直在寻找失散的你
呼びかけた声かき消されて
声声呼唤却隐于人潮
僕が握りしめたその手は　震えていたね
被我紧握的那双小手　正在不住地颤抖
ふたりの想いが
两个人的思绪
戻せない時間抱きしめ
拥起无可逆转的时光
高く飛んでくよ
然后飞向高空
万華鏡空にきらめいて
火树银花漫天璀璨
君がぎこちなく微笑んでて
勾起了你生涩的笑靥
愛しさ溢れてゆく
无尽爱怜正在盈满
光が溶けてくその前に
不及流光开始消散
心から願うんだ
我便许下心愿
この瞬間を　永遠に忘れないようにと
只盼这一瞬　此生不忘化作永远
数え切れない
多到无可细数
アイラ
君との日々　振り向けばほら
我们的往昔　只要稍加回顾
スターマインのよう　鮮やかに
就好似漫天焰火　何其绚丽
ごめん　一人にさせちゃって
見つけてくれたので
音　すごいだろ
朝焼けは虹色
不夜天里霓虹渐
祭りの後ただひとり
夏祭曲终兀自念
君の余韻に浸る
你的音容教人怜
ぬくもり抱いて歩き出すよ
暖意傍身继续向前
この奇跡にありがとう
因为奇迹令我坚信
いつの日かまた　巡り会えますように
你我有朝一日　定能再度相逢
ねえ　ツカサ
アンディの記憶　戻らなかったんでしょ
何でそのことを？
万華鏡　空にきらめいて
火树银花漫天璀璨
もしかして私は　ツカサを苦しめてる？
君がぎこちなく微笑んでた
点缀着你生涩的笑靥
だったら　言ってほしい
愛しさ溢れてゆく
无尽爱怜即将盈满
私はツカサを苦しめてまで
パートナーでいたいとは思わないので
光が溶けてくその前に
不及流光开始消散
心から誓ったんだ
我便立下誓言
この瞬間を　永遠に忘れはしないと
唯有这一瞬　定要永远铭记心间
あぁ　苦しいよ
苦しくて苦しくて胸が張り裂けそうだ
それでも俺は
遠く　咲き乱れてる
遥望长空　纷繁炫目
ずっとアイラのパートナーでいたいんだ
どうして　そこまで
スターマイン空彩る
无数焰火　洒遍夜空
どうしてって
そんなの…
俺は　アイラが好きだから
光をあつめて
把那流光聚起
さよならの想い出を
往昔种种　就此别过
瞳にたたえて　見つめる夢　遠く
瞳中所寄　心中垦祈　都尽数隐没
壊れてしまう　うたかたのメモリー
忆若浮梦　空留萧索
寂しさの涙　そっと拭こう
轻拭泪眼　徒感寥落
伸ばした手は観覧車　優しくとらえて
看着眼前的摩天轮　我不由得伸出手
目覚めそうな　記憶の欠片
原来往事犹记　难怪思潮迭起
うつむいて　消えてほしいと祈るけど
我却俯首侧目　盼它尽快消弥
君が見つけてくれたこの声を
你为我找回的心声
動き出した時計の針　世界はやがて色づいて
拨动了停滞的时针　点缀了灰暗的世界
プラスティックな心が輝き出すよ
连这可塑之心　也绽放出光芒
忘れないで　おぼえていて
盼君勿忘　心中久藏
いつかまた巡り会える日まで
直到有朝一日你我再度相逢
俺はアイラが好きだから
うわあ　言い上がりましたよ
やるね
む　む　む
無理です
な　なんで